‫سحب وتعديل
‫Twitter:_MHrbi
‫- "في الحلقات السابقة..."
‫- هذا أنا، (هاريسون)
‫هذه بعض الأغراض وحسب
‫في حال قرّرت أنك تريد البقاء
‫- أنا ابن (جيم)
‫- ابنه؟
‫- أعتقد أنك تعرّفت على أمي
‫- الشرطية
‫رئيسة الشرطة، تلك التي تواعد والدك
‫تمت تبرئة (مات كالدويل)
‫يريد أن يتم توصيل البندقية إلى كوخ والده
‫أرأيت ما فعلت هنا يا (جيم)؟
‫ما هذا؟ ليست لديك أدنى فكرة عمّا تفعله!
‫اختفى (مات كالدويل) في الغابة
‫في الجوار من هنا ليلة أمس
‫منزلك قريب من كل أراضي الصيد
‫كنت آمل أن نجهّز مركز البحث هنا
‫وجدت هذا تواً على مسافة 6،1 من المسار
‫قبل أن أبلغ...
‫- الطريق السريع
‫- ماذا يحصل؟
‫- تشير الأدلة إليه هارباً من المنطقة
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫اختفى ابني ويجب أن نجده الآن!
‫- سنكمل البحث خلال الليل
‫- (مات) في الخارج
‫وسأجده لو كان آخر شيء أقوم به
‫"البرية! الثلج، الجليد"
‫"الخصوصية"
‫"حسناً، ربما ليس الكثير من الخصوصية"
‫"هناك فرق بحث منتشرة على ملكيتي
‫يبحثون عن شخص تحت أقدامهم حرفياً"
‫"كل هذا لأنني ارتكبت خطأ صغيراً
‫وقتلت أحدهم"
‫"الآن يجب أن أبحث عن طريقة
‫لأبعد الجميع عن أرضي"
‫"كي أكون أباً مناسباً لابني"
‫- حسناً، فلنذهب يا صديقي
‫- 5 دقائق أخرى؟
‫- هذه الطائرة المسيّرة رائعة جداً
‫- سنقابل مديرة المدرسة، اليوم الأول
‫- لا نريد أن نتأخر
‫- حسناً
‫- شكراً يا (لوغان)
‫- أجل، متى شئت، مهلاً!
‫أتريد المصارعة؟
‫أنا مساعد مدرّب فريق الثانوية
‫يجب أن تجرّب ذلك
‫رائع! أجل، سأفكر في الأمر
‫- (جيم)، أتوافق على أن يصارع ابنك؟
‫- بالطبع، يبدو ذلك جيداً
‫أجل، إنها رياضة رائعة
‫تعلّمك النمو الشخصي، الثقة والقوة الذهنية
‫(لوغان)، سنعود إلى المركز
‫حصل خرق في القضية
‫"خرق في القضية؟ ممتاز"
‫- ماذا حصل؟
‫- نتحدّث لاحقاً يا (جيم)
‫- ما هو برأيك؟ أتعتقد أنهم وجدوا الجثة؟
‫- سنكتشف ذلك قريباً كفاية، هيا بنا
‫"إشارات دخانية"
‫بالمناسبة يا (جيم)، يحب زوجي صنارة الصيد
‫التي أقنعته بشرائها
‫- رائع!
‫- قال إنك كنت محقاً
‫وجود الحركة السريعة تلك
‫يساعده على وضع المزيد من الضغط على السمكة
‫- سعيد بأن ذلك نجح
‫- أنا أيضاً، إذاً...
‫- كنت أراجع علامات (هاريسون) ولدي بعض المخاوف
‫- المخاوف؟
‫في سنة واحدة وحسب، انتقل من 8،3
‫إلى 2،1 من ثم عاد إلى 0،3
‫- ما سبب ذلك؟
‫- لست واثقاً تماماً
‫توفيت زوجة أبي
‫أنا آسفة جداً
‫ألهذا انتقلت من (الأرجنتين) إلى (ميامي)؟
‫- أجل
‫- إذاً مع من انتقلت إلى (ميامي)؟
‫- تم وضعي في نظام الرعاية
‫- نظام الرعاية؟
‫- وأين كنت؟
‫- أجل، لمَ لا تخبرهما لما تركت ابنك العزيز؟
‫كانت الأمور معقّدة يا سيدتي
‫كنت وزوجة أبي قد انتقلنا تواً
‫وعندما ماتت لم تكن لدى (جيم) وسيلة للتواصل بي
‫هذا ليس خطأه
‫- مرحباً يا (جيم)
‫- أهلاً يا (تيس)
‫لا بدّ من أنك (هاريسون)
‫أنا السيدة (سيلفيرا)، مدرّسة مادة العلوم هنا
‫سمعتك تتحدّثين الإسبانية ذاك اليوم
‫من أين أنت؟
‫- (بورتوريكو)، أين تعلّمت الإسبانية؟
‫- عشت في (الأرجنتين) لبضع سنوات
‫ستدير السيدة (سيلفيرا) امتحان قبول (هاريسون)
‫حينها سنعرف في أي مستوى هو
‫وستعرف المزيد عن ابنك
‫لست متفاجئة أنه تم إغلاق الصالون
‫بسبب انتهاكات صحية
‫أعني، كانت (سالي) تتجاهل الأمور
‫منذ عاد (إدغار) إلى الشرب وبدأ...
‫(روز إلين)، سأتصل بك لاحقاً
‫- مرحباً، هل (آنجيلا) في الأرجاء؟
‫- في غرفة الاجتماعات
‫يبدو أن لدى إدارة أراضي المحمية لقطات
‫لـ(مات كالدويل) وهو يطلق النار على ذاك الغزال
‫- لقطات؟
‫- من كان يعرف أنه توجد كاميرات هناك؟
‫- "أنا لم أعلم بالتأكيد"
‫- لمَ يحتاجون إليها حتى؟
‫- أعني، نعرف كيف تتزاوج الغزلان
‫- (جيم)، أحتاج إلى التحدّث إليك
‫"رائع، سينال مني ثلاثة شرطيين
‫في بلدة صغيرة"
‫- هذا (سام) من إدارة الأراضي والحياة البرية
‫- "وعالِم بالحيوانات"
‫نريدك أن توضح شيئاً لنا
‫يسرّني ذلك
‫- تواقيع حرارية؟
‫- إنها رائعة جداً، أليس كذلك؟
‫- جداً!
‫- حسناً، أوقفه
‫أتبدو هذه كالبندقية التي بعتها لـ(مات)؟
‫أعتقد أنها...
‫(أوتفيترز إم سي 6) حديثة الطراز مع...
‫ما يبدو منظار (ليوبولد) المميز
‫إنها كتلك التي بعتها لـ(مات) تماماً
‫- إذاً تقول إن هذا ابني؟
‫- حسناً، هذا يؤكّد أن (مات) أطلق النار على الغزال
‫- ولا يقرّبنا من العثور عليه
‫- في الواقع، وجدنا شيئاً إضافياً آخر
‫في الربع التالي
‫قبل حوالى 20 ثانية...
‫- إنه يتجه إلى البقعة عينها كالشاب الأول
‫- هناك شخص آخر في الغابة
‫نريد الزاوية التي تظهر إلى أين ذهبا
‫- هناك بقعة عمياء
‫- بقعة عمياء؟ لمَ يوجد بقعة عمياء بائسة؟
‫تم ضبط النظام لتتبّع الحيوانات
‫وليس لمراقبة الجرائم
‫- سيكون هناك الكثير من البقع العمياء
‫- بئساً!
‫تواصل مع الشرطة القبلية، اتصل بـ(ألباني)
‫وأحضر محققي مسارح الجريمة إلى هنا
‫- اذهب لتأمين مسرح الجريمة فوراً
‫- أجل، أجل
‫- إذاً أصبح مسرح جريمة الآن؟
‫- أجل
‫لم تكن لديك أي فكرة أن هناك كاميرات
‫على كل أرض قومك
‫كنت تتعاملين معها على أنها قضية شخص مفقود
‫وطوال الوقت لديك مشتبه به أمام ناظريك
‫هذه طريقة سير هذه الأمور يا (كيرت)!
‫نجد أدلة جديدة، وتتغيّر الأشياء
‫- الآن أصبح تحقيقاً في جريمة قتل
‫- إن فعل هذا الرجل شيئاً بـ(مات)، سنجده
‫يمكنكم التحقق من تراخيص الصيد
‫نبيعها في المتجر، يمكنني تجهيز لائحة
‫- "التي لن أكون عليها"
‫- فلنستجوب كل من تواصل مع (مات)
‫- في الـ48 ساعة التي سبقت اختفائه
‫- سأفعل ذلك
‫ربما لم يكن هناك وحده
‫- كيف حالك يا (زاك)؟
‫- مرحباً
‫- هل خصصوا لك الصفوف من الآن أو ماذا؟
‫- ليس بعد، خضعت لامتحان تحديد المستوى تواً
‫- كان سهلاً
‫- تحققا من ذكاء (إتش) الشديد
‫اسمع يا رجل، انظر إلى هذا الهراء
‫- "@مرحباً (إيثان)، متشوقة للقائك وجهاً لوجه!"
‫- من هو (إيثان)؟
‫ذاك الأحمق هناك
‫مهلاً، يجب أن ترى السخافات التي يرسلها لها
‫أحدهم واقع في الحب!
‫- هذا بائس
‫- صحيح؟
‫تراخيص الصيد، كلها من هذه السنة
‫- آمل أن تساعد في توجيهكم إلى المسار الصحيح
‫- رائع، شكراً
‫- كاميرات الحياة البرية، من كان يعلم؟
‫- ليس أنا
‫يشك بي رجال مثل (كيرت) منذ انضممت إلى السلك
‫الآن أعطيته كل الذخائر التي يحتاج إليه
‫كنت سأنهي البحث بعد اليوم الأول
‫لأنني وجدت قفازاً
‫- ما الذي كنت أفكر فيه؟
‫- "ما أردتك أن تفكري فيه"
‫إن تعلّمت شيئاً
‫فهو أن الناس لا يختفون وحسب
‫- هناك سبب دائماً
‫- أنت شرطية بارعة، ستجدينه
‫- هذا كان سريعاً
‫- ربما يمكننا البدء بالحصول على بعض الأجوبة
‫(داميان)
‫"تحقيقات في مسارح الجريمة"
‫بئساً!
‫أتحتاج إلى المساعدة؟
‫- شكراً جزيلاً
‫- هل أنت المحقق بمسارح الجريمة من (ألباني)؟
‫- أنا من (سانت لويس) في الأساس
‫- أتمانع إن راقبتك تتفحّص مسرح الجريمة؟
‫- أحب مسلسلات التحقيق في مسارح الجريمة كثيراً
‫- مرحباً، سآتي أنا أيضاً، إنه ابني الذي يبحثون عنه
‫ما دمتما تبقيان خارج مسرح الجريمة
‫ولا تعبثان بالـ(كوربس ديليكتاي)
‫- (كوربس دي) ماذا؟
‫- إنها "مجموعة الأدلة" باللاتينية، بئساً!
‫"لم أبتعد عن الخطر بعد"
‫- ماذا تفعل يا سيد (تشيرش)؟
‫- تخثّرت بعض الدماء بشكل مختلف عن البقية
‫لذا أنا أختبرها لأرى إن كانت من الغزال
‫- أو إن كانت بشرية
‫- "هذا بالضبط ما كنت لأفعله أنا"
‫- الدماء هي حقيقة الجسد...
‫- "حقيقة"
‫إنها بشرية، ربما أحدهم مزجها مع دماء الغزال
‫كي نتغاضى عنها
‫"هذا الرجل بارع"
‫لا نعرف يا (كيرت) إن كانت دماء (مات) حتى
‫وحتى لو كانت، قد يكون (مات) جرح نفسه
‫يجرح الناس أنفسهم وهم يتعاملون مع الحيوانات
‫طوال الوقت
‫أو ربما من الرجل الآخر الذي كان هنا
‫ماذا إذاً؟ هل هاجم أحدهم (مات)
‫بسبب غزال سخيف؟
‫- وحاول إبعاده؟ أهذا ما في الأمر؟
‫- هذا محتمل
‫- بئساً
‫- ماذا حصل برأيك يا (داميان)؟
‫"هيا يا (داميان)، اخذلني الآن"
‫جاء الضحية من هناك
‫والمهاجم من هناك
‫وفقاً لبركة الدماء، التقيا هنا تقريباً
‫حيث تم إطلاق النار على الغزال
‫حصلت مشادة ما
‫تغلّب المهاجم على الضحية
‫أفقده وعيه!
‫من ثم سقط الضحية إلى الوراء
‫ضرب رأسه...
‫كان يوجد حجر هنا
‫لا بد من أنه تمت إزالته بعد الاعتداء
‫أشكّ بأنه تسبب بإصابة بالرأس
‫مهلاً، إذاً ما الذي تقول
‫إنه حصل هنا بالضبط ؟
‫ما أقوله هو إن أحدهم قام بهجوم
‫من ثم حاول التستر عليه
‫إننا نحقق في عمل تخريبي
‫- "فقدت مهارتي بالامتناع عن ممارساتي"
‫- ماذا الآن؟
‫- كيف نجد الحقير الذي فعل هذا بابني؟
‫- ما زلنا لا نعلم دماء من هذه
‫- علينا تأكيد ذلك أولاً
‫- هذا صحيح
‫(كيرت)، بموافقتك، أريد أن يجري (داميان)
‫اختبار حمض نووي عائلي
‫سنقارن عيّنة من حمضك النووي بالدماء البشرية
‫التي عثرنا عليها تواً
‫وإن كانت مطابقة، ستؤكّد أنها لـ(مات)
‫حسناً، أياً كان...
‫أياً كان ما تحتاجين إليه
‫- أنا (جيم)
‫- مرحباً يا (جيم)، أنا المديرة (سترود)
‫- أجل، أنا منشغل قليلاً الآن
‫- الأمر يتعلّق بـ(هاريسون)
‫نريدك أن تأتي إلى المدرسة
‫حصل (هاريسون) على نقاط أعلى من أي تلميذ
‫في امتحان تحديد المستوى
‫إذاً هل جعلتني أقطع كل تلك المسافة إلى هنا
‫لتخبريني بكم أن ابني رائع؟
‫خرجت (تيس) من الغرفة لـ15 دقيقة
‫وعندما عادت، كان قد انتهى
‫- كان الامتحان سهلاً
‫بعض الأسئلة في هذا الامتحان
‫هي لطلاب المستوى المتقدم
‫المستوى الجامعي، أعتقد أنه أثناء غياب (تيس)
‫استخدم (هاريسون) جوّاله للبحث عن الأجوبة
‫لم أفعل
‫- هل غششت؟
‫- أتتهمني بالكذب يا (جيم)؟
‫- لا
‫- يسرّني أن أقدّم الامتحان مجدداً
‫- ها أنت ذا، اخضع له مجدداً، لا هواتف
‫- لم أغشّ
‫- إذاً ستثبت ذلك
‫- شكراً لمساندتي كالعادة
‫- شاي
‫- هذا ممتاز، أنا على وشك الرحيل
‫يجب أن أتأكد من نتائج اختبار الحمض النووي
‫وأقوم بالتأكيد على فرق كلاب البحث
‫- كلاب البحث؟
‫- أجل، يجب أن تصل إلى هنا غداً
‫يا للروعة! أنت ترفعين من المستوى
‫في هذه المرحلة، آمل وحسب
‫ألا يكون قد فات الأوان
‫لم يفت
‫- كلاب بحث؟ بئساً يا (ديكس)!
‫- أعلم
‫عليك نقل جثة (مات)، ستسير تلك الكلاب
‫في خط مباشر من مسرح الجريمة
‫- إلى حفرة النار البائسة خاصتك
‫- أعلم
‫- لم يعد الأمر يتعلّق بك أنت وحسب!
‫- أعلم!
‫- حقاً؟
‫- كانت زلّة لمرة واحدة، لا تغيّر من أنا
‫- من هو ذلك بالضبط؟
‫- توقفي!
‫وإلا ماذا؟
‫هل ستقتلني مجدداً؟ أم سيموت آخرون؟
‫لأن هذا ما يحصل دائماً، صحيح؟
‫- صحيح؟
‫- ليس هذه المرة، لا
‫- ماذا تفعل في الداخل؟
‫- إنه لك
‫إنه لك
‫لعلمك وحسب، خضعت للامتحان مجدداً
‫وحصلت على علامات أعلى من أول مرة
‫هذا رائع، تهانينا
‫- أنا (كيرت)
‫- أنا الرئيسة (بيشوب)
‫- أعتذر على اتصالي بهذا الوقت المتأخر
‫- أخبار جيدة أم سيئة؟
‫أخشى أنه تطابق
‫الدماء التي عثرنا عليها
‫هي لـ(مات) بالتأكيد
‫أنا آسفة
‫حسناً، عليك أن تتأسفي!
‫جعلت ابني يبدو وكأنه مجرم ما
‫- لم أكن مخطئة حيال ذلك
‫- المعذرة؟
‫أطلق (مات) النار على غزال أبيض
‫على أراضي (سينيكا) ذات السيادة
‫جريمة يُعاقب عليها بعدة آلاف الدولارات
‫على الأقل
‫لا آبه بذلك!
‫لا أبه إلا لما حصل لابني!
‫تخميني هو أن الشخص الآخر في الغابة
‫رأى (مات) يطلق النار على الغزال
‫- ولم يكن سعيداً جداً حيال ذلك
‫- حسناً على الأقل الآن بدأت تتكلمين كشرطية حقيقية
‫مع كامل احترامي، أنا أدير هذا البحث
‫مع غياب التمويل من الولاية
‫عند طلوع الفجر، سيكون لدي 60 متطوعاً
‫يصلون حتى جبال (كلارك)
‫في اليوم التالي، سنغطي المحجر بأكمله
‫واليوم الذي يليه، سنمشّط الكهوف
‫لن نتوقّف إلى أن نجد ابنك!
‫الكهوف؟ أتعتقدين أنه بعيد إلى هذا المدى؟
‫(مات) شاب ذكي
‫ربما ذهب بحثاً عن مأوى
‫- ماذا بشأن المخيم الصيفي؟
‫- طلبت من مجموعة أن تذهب، إننا نبحث هناك أيضاً
‫اسمع يا (كيرت)
‫- أعلم أنك حزين، وأنا...
‫- اتصلي بي عندما يصبح لديك خيط فعلي
‫بئساً!
‫"دخلت إلى انهيار جليدي"
‫"غطّى روحي"
‫"عندما لا أكون هذا الأحدب الذي تراه"
‫- "مسرح جريمة، ممنوع العبور"
‫- "أنام تحت التل الذهبي"
‫"أنت من تتمنى قهر الألم"
‫"يجب أن تتعلّم...
‫تتعلّم خدمتي جيداً"
‫"لا يطلب رفقتك، ليس في وسط..."
‫"في وسط العالم"
‫"أولاً القفاز، الآن الرائحة"
‫"واحد زائد واحد يساوي (مات)"
‫"وأنا أسير، أتساءل ما الخطب
‫الذي حصل في حبنا؟"
‫"حب كان قوياً جداً"
‫"وبينما ما زلت أسير..."
‫"من الأشياء التي فعلناها معاً
‫عندما كان قلبانا فتيين"
‫"أنا أسير في المطر
‫الدموع تنهمر وأشعر بالألم"
‫"أتمنى لو كنت هنا بجانبي"
‫"لإنهاء هذا العذاب، أتساءل..."
‫"أتساءل..."
‫"لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
‫لماذا هربت؟"
‫"وأتساءل أين ستبقى"
‫"الهاربة الصغيرة الخاصة بي"
‫"الهاربة، الهاربة، الهاربة، الهاربة
‫الهاربة الصغيرة الخاصة بي"
‫"لا أريد أن أكون فريسة هنا"
‫"يستيقظ الصيادون باكراً جداً"
‫"وأتساءل أين ستبقى"
‫"الهاربة الصغيرة الخاصة بي"
‫"الهاربة، الهاربة، الهاربة، الهاربة
‫الهاربة الصغيرة الخاصة بي"
‫- يبدو أن ليلتك كانت طويلة
‫- أجل، كانت إحدى أغنام السيدة (غروس) تنجب
‫احتاجت إلى مساعدتي
‫- آسف لأنني لم أكن هنا لأحضّر لك الفطور
‫- لا تقلق حيال ذلك
‫تعلّمت كيف أعتني بنفسي
‫يجب أن أذهب إلى المدرسة
‫هل ستوصلني بالسيارة أم هل أمشي؟
‫"لمَ لا؟ ليس وكأنها كانت ليلة طويلة
‫أو ما شابه"
‫صباح الخير يا (جيمبو)
‫- هل لديك لحظة؟
‫- بالطبع
‫إذاً وصلتنا نتائج اختبار الحمض النووي
‫تم تأكيد الأمر، الدماء لـ(مات)
‫آسف لسماع ذلك
‫- "لكنني لست متفاجئاً"
‫- بأي حال...
‫أوكلتني (آنجيلا) مهمة مقابلة كل من رأى (مات)
‫في الأيام التي سبقت اختفائه
‫- لذا أريد طرح بعض الأسئلة عليك، لن يستغرق طويلاً
‫- لكن عليّ أخذ (هاريسون) إلى المدرسة
‫لكن يمكنني المرور بالمركز خلال الغداء
‫رائع، أقدّر ذلك
‫ويا (هاريسون)...
‫- رأيت أنك تسجّلت للمصارعة
‫- أجل، أجل، أنا متشوّق لذلك
‫يُصنع الرجال الحقيقيون على الحصيرة
‫حسناً، أراكما قريباً
‫"رائع، كلاب الشرطة، آمل أن تستمتع بالركض
‫في أرجاء الغابات بقدري ليلة أمس"
‫"مسرح جريمة، ممنوع العبور"
‫- شكراً لحضوركم بهذه المهلة القصيرة
‫- هذا هو الحال دائماً
‫لا أحد يخطط للاختفاء
‫- مرحباً أيها الصغير
‫- مهلاً! مهلاً! مهلاً! مهلاً!
‫ممنوع اللمس، لا تحتاج إلى الارتباك
‫بتربيتك عليها
‫هذه لـ(مات)
‫- فلنعده إلى المنزل
‫- بالطبع
‫هاك أيها الصغير
‫حسناً أيها الشباب، جدوا (مات)!
‫- هيا بنا
‫- هيا بنا، هيا، هيا
‫- رئيسة الشرطة (بيشوب)، صحيح؟ مرحباً
‫- أجل
‫أتعلمين؟ سمعت بما حصل
‫وكان عليّ أن آتي للمساعدة
‫- نرحّب بالعينين والقدمين الجديدة دائماً
‫- هذا مأساوي جداً، أتعلمين؟
‫شاب مثير من البلدة، شخصية حيوية جداً
‫- هل أنت صديقة (مات)؟
‫- لا، مواطنة ناشطة وحسب
‫مهلاً، أيمكنني مرافقتك؟
‫ربما أبحث معك؟
‫يجب أن تراجعي مع الرقيب (لوغان)
‫هو يتعامل مع مهام المتطوعين
‫شرطي مثير؟
‫يمكنه الحصول على ذلك بالتأكيد
‫شكراً!
‫- المعذرة أيها الرقيب (لوغان)، مرحباً
‫- أهلاً
‫استمتع... بيومك
‫لا وقت للقيلولة يا أخي
‫نشر تلك الرائحة الزائفة كان ذكياً
‫لكن لن يتخلص منها إلى الأبد
‫هل من أفكار؟
‫هذه البلدة صغيرة جداً لكن لا بد من وجود
‫مكان ما لتخبئة جثة، ماذا عن...
‫- بحيرتك؟ كما في الأيام الخوالي
‫- إنها ضحلة جداً
‫- هناك احتمال أن يلتقط الصيادون قطعة من (مات)
‫- مقابر بحيرة (آيرون)؟
‫- الأرض متجمدة جداً في هذا الوقت من السنة
‫- أنا أعلم!
‫"ستقطعك إلى شرائط
‫تقوم بطحنك إلى أن تموت"
‫"مع كعب بارتفاع 15 سنتم بين عينيك"
‫- "إن كانت المظاهر قاتلة..."
‫- هذا شبيه جداً بفيلم (فارغو)، ألا تعتقدين؟
‫من أنت؟ هل أنت (ديكستر مورغن)
‫أم أنك (غولدي لوكس) البائسة؟
‫- لن ينجح أي من هذه الأماكن على المدى البعيد
‫- ماذا تعني بالمدى البعيد؟
‫- أتخطط للقتل مجدداً؟
‫- لا، أعني أنه سيتم اكتشاف أشلاء الجثة مع الوقت
‫كل ما أريده هو أن يرحل الجميع عن ملكيتي
‫وليلة نوم هانئة وفرصة لتصويب الأمور مع (هاريسون)
‫إنها مرة واحدة وانتهيت
‫وأنا مجرّد أب
‫"أحلم، أحلم، أحلم، أحلم"
‫"عندما أريدك بين ذراعيّ"
‫"عندما أريدك أنت وكل سحرك"
‫"كلما أردتك، كل ما عليّ فعله هو..."
‫"أن أحلم، أحلم، أحلم، أحلم"
‫"عندما أشعر بالحزن في المساء"
‫"وأحتاج إليك لتضمّيني بشدة"
‫"كلما أردتك، كل ما عليّ فعله
‫هو أن أحلم"
‫"يمكنني جعلك لي، وتذوّق شفتيك بالنبيذ"
‫"في أي وقت، نهاراً أو ليلاً"
‫"المشكلة الوحيدة هي..."
‫- (آنجي)، لم أرك في هذه الأجزاء منذ مدة
‫- (ميريام)
‫- أعلم، آسفة
‫- ما الذي جلبك إلى هنا؟
‫أبحث عن (جوني بولهورن)، هو على لائحة
‫من بعض الناس الذين أحتاج إلى التحدث معهم
‫- الأمر يتعلّق بـ(مات كالدويل)
‫- لا تعتقدين أن لـ(جوني) علاقة باختفائه، صحيح؟
‫- لا، عليّ طرح بعض الأسئلة عليه وحسب
‫- حسناً، أنت تهدرين وقتك
‫لما استطاع (جوني) أن يؤذي ابن (كالدويل)
‫لأنه مريض بالإنفلونزا
‫- كنت أعتني به طوال الأسبوع
‫- ما زال عليّ التحدّث معه وحسب
‫- ألا تصدقينني؟
‫- (ميريام)
‫أدير هذا التحقيق
‫كما قد أفعل إن كان أحداً ما
‫أرجوك لا تجعلي الأمر عن (آيريس)
‫عندما كنتما أصغر سناً
‫لطالما اعتقدت (آيريس) أنكما ستنتقلان إلى المدينة
‫تؤسسان لفرقة موسيقية
‫لا أحد يعلم سوى القدير
‫حسناً، ربما هي في مكان ما في الخارج الآن
‫تغني من كل قلبها وحسب
‫(هاريسون)!
‫مرحباً
‫- (كايتلين) ليست حقيقية
‫- ماذا؟
‫حبيبتك على الإنترنت
‫ليست حقيقية
‫كان (زاك) يخدعك
‫- من أنت؟
‫- (هاريسون)
‫لمَ تخبرني بهذا؟
‫لأنه لا يجدر بالشبان كـ(زاك)
‫أن يكونوا على رأس الهرم الغذائي دائماً
‫بشأن (مات)، كم تفاعلت معه
‫في الأسبوع الذي سبق اختفائه؟
‫أعتقد 3 مرات
‫- مرة في (فريد) من ثم...
‫- في الحانة من ثم مجدداً في حفله؟
‫- أنجزت واجبك المنزلي
‫- هذه وظيفتي
‫- هل احتدم أي من هذه التفاعلات؟
‫- لا، كانت ممتعة كفاية
‫قال بعض الأشخاص إنهم رأوك تصطاد
‫في المنطقة التي اختفى فيها
‫- لكن لا تملك رخصة صيد
‫- حسناً، لم أكن أصطاد، كنت أتنزّه
‫- مع بندقية؟
‫- للحماية
‫أنت حدّدت البندقية التي استخدمها (مات)
‫أيمكنك أن تساعدني بهذه؟
‫يبدو وكأنها على الأرجح (ريمينغتون 700)
‫هناك أكثر من مئة منها
‫في هذه البلدة وحدها
‫هل كنت تصطاد... أنا آسف
‫تتنزّه في الغابة يوم اختفاء (مات)؟
‫- لا، في كوخي
‫- أين كنت؟ وحدك؟
‫حسناً، كما تعلم، حتى الآونة الأخيرة
‫كنت أعيش لوحدي
‫- وكنت هناك طوال اليوم؟
‫- إلى أن ذهبت إلى العمل، أجل
‫إذاً آخر مرة رأيت فيها (مات)...
‫- كانت في حفله
‫- أجل، ليس من الأشياء التي أحبها لكن...
‫أراد (فريد) أن أوصل البندقية لذا...
‫يجب أن أذهب إلى المتجر حقاً
‫إن كان لا بأس بذلك
‫- نحن بخير، من دون ألم، صحيح؟
‫- لم أشعر بشيء!
‫بئساً!
‫"إذاً (مات) مجدداً"
‫"ماذا أفعل بك؟"
‫"منجم الحديد القديم
‫إنه ناءٍ وكبير جداً"
‫"مليء بالأنفاق، (غولدي لوكس)..."
‫"أعتقد أن هذا صائب تماماً"
‫- مرحباً، أيمكنني الذهاب للمساعدة في البحث؟
‫- كنت سأقترح ذلك بنفسي
‫رائع
‫افعل ذلك
‫بئساً
‫- "لدي شيء لك، أيمكنني أن أرسله؟"
‫- "أجل من فضلك"
‫- بئساً! لدى (إيثان) صورة جديدة لفتاته
‫- أنت!
‫(إيثان) يرد الضربات
‫هل ستدعه ينجو بفعلته؟
‫مهلاً! أتعتقد أنك طريف بائس
‫أيها البريء الحقير؟
‫دع (إيثان) وشأنه
‫أو أفعل هذا بك كل يوم بائس!
‫ماذا؟
‫مرحباً أيها الشباب، ماذا يحصل؟
‫كنا نسترخي وحسب
‫أتحتاج إلى توصيلة؟
‫بالمناسبة، قال المدرّب (لوغان)
‫إنني نجحت بالدخول إلى فريق المصارعة
‫أراكم على الحصيرة أيها الشباب
‫"تصرخ بعينيك، لماذا يحدّق؟"
‫إذاً ما كان سبب الشجار في الردهة؟
‫قال لي (إيثان) إنهم كانوا يعذّبونه
‫منذ المدرسة الابتدائية
‫إنه خائف لدرجة بالكاد يمكنه التحدّث
‫مع شخص حقيقي
‫إنهم حمقى، أفهم ذلك
‫لكن عندما تكون من بلدة صغيرة
‫تكون عالقاً نوعاً ما مع الأشخاص الذين نشأت معهم
‫لما عرفت ذلك، تنقّلت كثيراً
‫لا بد من أن هذا مريع
‫الجانب الإيجابي هو أنني لا آبه حقاً
‫برأي الناس بي
‫أين تعلّمت فعل ذلك بأي حال؟
‫يبدو كمصارعة حقيقية
‫تتعلّمين بعض الأشياء في دور الراعية
‫سيكون (زاك) بخير
‫لماذا، هل تشعرين بالخوف؟
‫لا
‫طلبت مني أمي أن أحضر بعض الأغراض
‫من عند اللحام، ألا تمانع ذلك؟
‫ليس عليّ الذهاب إلى أي مكان
‫مرحباً يا (غيغ)، هل لديك أي من النقانق
‫الإيطالية المصنوعة منزلياً؟ حارة جداً؟
‫ستطهو أمي المعكرونة بالصلصة الليلة
‫- بالطبع، إلى كم تحتاجين؟
‫- كيلوغرام سيفي بالغرض
‫على الفور
‫- أنت ابن (جيم ليندزي)؟
‫- هذا ما يقولونه
‫أهلاً بك في بحيرة (آيرون)
‫واثق بأنني سأكون سعيداً عندما تأخذ أمك
‫هذا الغزال الأبيض من متجري
‫- ماذا؟
‫- أجل، إنه في الثلاجة منذ أسبوع تقريباً
‫- لا بد من أنك تمازحني
‫- لا، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫انتظري يا (أودري)
‫- أحضروه من مسرح الجريمة، يا للعار!
‫- هذا مريع جداً
‫- ماذا ستفعل به؟
‫- عندما لا تعود والدة (أودري) بحاجة إليه للأدلة
‫سأتصل بقسم الصحة ليتخلصوا من الجيفة
‫لا أصدّق أنهم سيتعاملون مع هذا المخلوق المذهل
‫على أنه دُهس على الطريق
‫يجب أن نفعل شيئاً قبل أن يفعلوا هم
‫"جميل، نزهة 5 كلم صعوداً
‫إلى منجم الحديد لأنني لا أكتفي وحسب"
‫إذاً ما الأمر بينك وبين أبيك؟
‫لم يذكرك قط قبل أن تظهر هنا
‫لا يستحق الأمر التحدّث به
‫ما الأمر بينك وبين أبيك؟
‫إنه ميت
‫- أنا... أنا آسف
‫- حصل ذلك قبل وقت طويل، بالكاد أتذكره
‫- وأمي البيولوجية، لا شيء
‫- مهلاً، و (آنجيلا) ليست...
‫المرأة التي أنجبتني
‫تخلّت عني بعد ولادتي مباشرة
‫لذا (آنجيلا) هي أمي
‫هل هذا الجيتار الخاص بك في الخلف؟
‫كان لأبي، أحب العزف عليه
‫وأنا أعلم أنه حمله بين يديه
‫- وهذه السيارة البائسة كانت له أيضاً، بئساً!
‫- ما الخطب؟
‫على الأرجح أنه المبرّد البائس مجدداً
‫أجل، انفصل خرطوم المبرّد
‫يجب أن أستبدله
‫- ماذا؟ أتعلمين كيف تفعلين هذا الهراء؟
‫- أمي مرتابة حيال كل شيء
‫جعلتني أتعلّم تغيير العجلة
‫ما إن حصلت على رخصة القيادة
‫رائع، لا إرسال
‫أتمانع النزول على هذا الطريق
‫والاتصال بمتجر (جيري) للسيارات؟
‫- حسناً
‫- الرقم في هاتفي
‫قل له إنني أحتاج إلى خرطوم مبرّد
‫بطول 60 سنتم ومشبكين
‫- إليك ذلك
‫- سأزيل هذا الخرطوم لنرحل من هنا في وقت أبكر
‫حسناً، حسناً
‫"يمكن لقلبي أن يشعر بالألم..."
‫- هل كل شيء بخير؟
‫- المبرّد
‫- أتحتاجين إلى توصيلة إلى مكان ما؟
‫- صديقي أعلى التل يتصل بالمساعدة
‫- يجب أن يعود قريباً
‫- حسناً، أتريدين انتظاره في سيارتي حتى يعود؟
‫- إنها دافئة، المشروب والتلفاز
‫- أعلم من أنت سيد (أولسن)
‫أعرف أطنان ثاني أكسيد الكربون
‫التي تطلقها مصانعك الكيميائية كل سنة
‫الملايين التي أنفقتها تحارب علم المناخ
‫أتريد أن تكون مفيداً؟
‫توقّف عن العبث مع الكرة الأرضية
‫يا للعجب! أتعلمين؟ أجد الأمر مضحكاً
‫أنك تكرهينني لهذه الدرجة
‫وها أنت تقودين هذه السيارة القديمة
‫المسرفة في استهلاك الوقود
‫قد يعتبر البعض هذا نفاقاً
‫أما أنا فلا، الناس معقدون
‫الحياة معقدة
‫ستفهمين ذات يوم كيف يسير العالم حقاً
‫طاب يومك يا (أودري)
‫ابقي بأمان
‫- هل من حظ؟
‫- لحظة ذكرت اسم أمك كان (جيري) بطريقه لشاحنته
‫- ما كان ذلك؟
‫- (إدوارد أولسن) يتصرّف كملياردير وحسب
‫"لست أسعى لتخبئة جثتي"
‫"حسناً، هذا سينجح"
‫"اشتقت إلى هذا"
‫"الصمت، الهدوء"
‫"الوحدة"
‫بئساً!
‫- مرحباً، ما الأخبار؟
‫- أردت سؤالك إن كنت تودّ الحضور للعشاء الليلة
‫الليلة؟
‫لست واثقاً إن كنت جاهزاً لذلك
‫أنا مرهق نوعاً ما، في مرة أخرى؟
‫أعلم، أنا مرهقة أيضاً، أتعتقد أنني أشعر بالرغبة
‫في الطهو لـ(أودري) و(هاريسون)؟
‫- (هاريسون)
‫- أجل، دعته (أودري)
‫- لا بأس إن كنت لا تريد المجيء
‫- لا، سيسرّني الحضور، سآتي
‫"اتصال من (إيثان)"
‫كيف حالك يا (إيث)؟
‫- أردت أن أشكرك على اليوم
‫- أجل، لا تقلق حيال ذلك
‫لطالما حلمت بإيذاء (زاك) هكذا
‫لكنك فعلت ذلك حقاً
‫بئساً لهذين الشابين
‫يعتقدان أنهما قويان لأنهما يصطادان وما شابه
‫- لكنهما لا يعلمان أي شيء عن العنف الحقيقي
‫- لدي مجموعة رسومات لهذين الأحمقين
‫- أتريد رؤيتها؟
‫- أدهشني
‫"(زاك)، (سكوت)"
‫هل أنت كالمعاقِب أو ما شابه؟
‫لكانا يخافان مني لو كنت كذلك، صحيح؟
‫مذعورين تماماً
‫"دببة، كلاب"
‫"اشتقت إلى الأيام عندما كانت التماسيح
‫هي الحيوانات الوحيدة التي عليّ أن أقلق حيالها"
‫وأمضى كلب (راستي) طوال النهار
‫ينبح على الشجرة الخطأ حرفياً
‫- لم يستطع إيجاد شيء هناك
‫- رأيته، ماذا يعني ذلك برأيك؟
‫لا أعلم لكن سأقابل (راستي) وكلابه
‫في مسرح الجريمة غداً
‫- ماذا تعنين بأنك رأيته؟
‫- على صفحة "قتل سعيد بائس" على (إنستغرام)
‫- أتصدقين أن (مولي بارك) في بحيرة (آيرون)؟
‫- من هي (مولي بارك)؟
‫- لا بد من أنك تمازحينني!
‫- مهلاً، دعيني أرى ذلك مجدداً
‫كانت في المتجر اليوم
‫كانت تشتري معدات الشتاء
‫أعتقد أنها ستبقى لفترة
‫- مهلاً، إذاً... إذاً هل هي صاحبة مدوّنة صوتية؟
‫- إنها أشهر صاحبة مدوّنة صوتية جرائم حقيقية
‫أعني، لديها حوالى مليون متابع
‫على (إنستغرام)
‫- هل تحبين الجرائم الحقيقية؟
‫- إنها جرائم قتل لكنها طريفة
‫سأرسل لك الـ5 المفضلة لدي
‫إذاً وردني اتصال من (أبراهام بارون) اليوم
‫قال إنكما ذهبتما في نزهة صغيرة
‫إلى المحمية
‫هل اعتقدت أنني لن أكتشف ذلك؟
‫- كنت أحاول فعل الصواب
‫- بالتصرّف من دون علمي؟
‫طريقة معاملة ذلك الغزال بائسة جداً
‫مضطربة
‫- رغم أنه نافق، ما زال يستحقّ الكرامة
‫- أوافقك الرأي
‫- لمَ لا تفعلين شيئاً إذاً؟
‫- أنا في خضمّ تحقيق جنائي، كنت منشغلة قليلاً
‫(أودز)، في المرة القادمة الجأي إلي وحسب
‫ويمكننا إيجاد حل معاً
‫هذه ليست حيلة تربية بأسلوب الجيداي
‫هذه أنا في صفك
‫تحدّثت مع (أبراهام)
‫وضعنا خطة للغزال
‫نحتاج إلى تحريره وحسب
‫فلنفترض أننا انتهينا منه
‫ما الخطة؟
‫- سنشعل حريقاً
‫- "من كان يعتقد أنني سأجد هذا؟"
‫"عائلة في بحيرة (آيرون)"
‫"عائلة كدت أفقدها بسبب قتل متهوّر
‫لا أريد أن أخسر هذا"
‫- سيقود (جيم) شاحنته
‫- "كل ما تبقّى هو إيجاد بقعة لـ..."
‫- نقل الجيفة
‫- ماذا؟
‫يمكنك أنت تساعدنا بنقل جيفة الغزال
‫صحيح؟ صندوق شاحنتك كبير كفاية؟
‫أجل، يجب أن يكون كذلك
‫- تبدو كخطة
‫- رائع لأنني سبق وقلت لهم إننا سنفعل ذلك الليلة
‫- مرحباً، شكراً
‫- شكراً يا (آنجيلا)
‫- شكراً لموافقتك على هذا
‫- بالطبع
‫"لطالما تعامل البشر مع الموت
‫عبر الطقوس"
‫"أعتقد أن طقوسي فريدة من نوعها قليلاً"
‫اسمع، يجب أن نذهب
‫"انظر إليهم، أقرب ما يمكن أن يكون الناس"
‫"وها أنا أقف هنا على مسافة 3 أمتار
‫لكن بعيد 600،1 كلم عن ابني"
‫كان يجب أن أدافع عنك
‫في المدرسة أمس
‫كنت مخطئاً
‫بالفعل كنت كذلك
‫حسناً، من الآن فصاعداً
‫هذا أنا بصفّك
‫- شكراً يا أبي
‫- "أبي، يا للروعة"
‫"كلمتي المفضلة الجديدة"
‫"أتمنى لو أن بقية مشاكلي
‫تختفي كالدخان"
‫"مهلاً"
‫"أخيراً، تخلّصت من جثة (مات) إلى الأبد"
‫"والآن أعود إلى الامتناع"
‫"لكنني لا أعلم، ماذا إن لم يكن القتل
‫هو ما أوقعني في المشاكل؟"
‫"ماذا إن كان عدم القتل؟"
‫"هذا لا يبدو كأب حزين"
‫"ما الخطب بهذه الصورة؟"
‫ماذا فعلت بـ...
‫- ها أنت ذا
‫- مرحباً يا (كيرت)
‫مرحباً يا رجل، مرحباً، مرحباً
‫- هل سمعت أخباري؟
‫- لا، ما الأخبار؟
‫إنه حي
‫أجل، (ماتي) حيّ
‫- كيف... كيف علمت ذلك؟
‫- حسناً، لقد... لقد اتصل بي
‫وأجرينا أفضل محادثة
‫محادثة رائعة حقاً
‫- لا بد من أن سماع صوته كان رائعاً
‫- أجل، حسناً، فعلت أكثر من سماع... سماعه
‫نحن... دردشنا عبر الفيديو
‫دردشنا عبر الفيديو
‫في الواقع رأيت وجه الابن
‫الذي ظننت أنني أضعته
‫- هذا لا يُصدّق!
‫- أعلم، صحيح؟
‫مهلاً، تعال، لمَ لا تدعني أوصلك إلى المنزل؟
‫- أنا هنا وحسب
‫- أنا أصرّ
‫- حسناً
‫- يا لك من صديق حقيقي
‫- أجل، "رماد (مات)"
‫أحاول! "أراهن بأن هذا أقرب ما كان عليه
‫(مات) و(كيرت) يوماً"
‫أنت صالح، أنت صالح
‫وأنا محظوظ جداً
‫محظوظ جداً أن... أن أكون محاطاً
‫بأشخاص رائعين هكذا
‫خاصة أنت يا (جيمي)
‫اسمع! ابني (ماتي) حيّ، أتصدّق ذلك؟
‫"في الواقع، لا، ولمَ قد يكذب؟"